그럼 56페이지를 펴주세요
읽겠어요
...(책내용)..
매우 아름다운 선생이 새로 왔다
마츠시마 선생이다
여배우라고 해도 될 정도로 미인이다
하지만 그렇게 아름다운 선생이
지금은 노팬티다
다음은 다카키군이 읽어주세요
어쩔 작정이지? 지금부터
글쎄... 어떻게 되고 싶으세요?
선생님, 왜 그러세요?
괜찮으세요?
괜찮아요
아무것도 아니예요
그 다음 야마다군 읽어보세요
감탄했어요
시키는데로 하다니
바보취급하지 말아줘
언제까지 이런짓을 할 작정이지?
이거 프린트했어요
하지만 선생님의 예전 애인도
참 심하네요
채였다는 이유로 이런 사진을
인터넷에 올리다니
선생님도 선생님이예요
이런 사진을 찍히다니
그만둬, 이제 이런 거
아, 그래요?
그럼 그만둘테니까
자, 빼줄테니까 치마 벗으세요
너 무슨 말을 하는 거니?
선생, 아직 당신의 입장을
파악하지 못한 것 같네요
이 사진 모두에게 확 뿌립니다
선생님, 다리가 예쁘네요
선생님은 털까지 예뻐요
어라? 선생님, 이건 뭐죠?
이런 것을 보지에 넣고
수업을 했네요?
괜찮아
너 마쯔시마 선생 좋아하잖아
그건...
좋아하잖아!
이쪽은 선생의 약점을
확실히 쥐고 있으니까
상담이란 게 뭐지?
뭐 별로 중요한 건 아닌데
이 자식이 선생님을 좋아한다네?
다음은 제가 해드릴께요
그래서 이 자식 선생님만
생각하면 자지가 꼴린데
근데 이 자식 바보라서
아직 자위방법도 몰라서
그래서 선생님이 자위방법 좀
알려줬으면 해서
무슨 말 하는 거니?
이런 사진 보면 자지 꼴리징...
야, 뭘 그렇게 챙피해하냐?
빨리 바지 벗어
빨리 해
선생님 좋아하잖아
알았어
선생님, 좀 웃어주세요
학생에게 가르쳐주고 있는 거예요
그게 선생님의 역활이잖아요
팬티 내리고
벌써 엄청 꼴려있네
그건 그렇지
다카기 선생님 좋아하니까
잘 됐네, 이런 미인 선생님이
오나니해주니까
선생님 어때요? 학생의 자지가?
귀엽죠?
선생님, 왜 그러세요?
제대로 학생이랑 마주 보세요
좀 더 가까이서
제대로 봐줘야죠
어때? 다카끼, 제대로 말해봐
선생님, 양손으로 해주세요
좀 더 부드럽게
그렇게
선생님, 학생이랑 얘기할 때는
눈을 마주보고 하는 게 아니었던가?
다카기의 눈을 보세요
부드럽게... 빠르게...
좀 더 빨리
어때? 기분 좋았냐?
엄청 좋았어
선생, 나도 못 참겠는 걸
입으로 해줘, 입으로
뭐 하고 있는 거야?!
입 벌려
자, 이렇게
선생 그렇게 하면 안 되지
자, 이렇게... 입속까지 넣어서...
제대로 혀를 사용하라구
입에다 싸버릴까?
싸버려
선생 그렇게 무서운 얼굴 하지 말라구
오늘도 상담할게 있어서 말이지
오늘은 보건수업이니까 섹스를 알려줬으면 해서
부탁해 선생
노지마 자식 아직 동정이라구
부탁해요
노지마가 기달리고 있잖아
자 빨리
노지마 너 어떻게 하면 돼는지 알긴 아냐? 선생 좀 알려주지 그래
선생 기분 좋와?
노지마 어때?
와...큰데..
노지마..선생 느낀다.좀더 빨아줘
선생 기분 좋죠?
노지마 입에 싸지마
오늘은 섹스하는거니까
자..넣어
너 구멍 어딘가 아냐?
선생 다리벌려
들어갔다
동정상실인가?
자..보라구
이렇게 미인선생이 당하고 있다고
무슨 일이지? 날 부르다니
나 결심했어
이대로 학교 다녀봤자..방법이 없다는걸
학교 그만거야?
그래
적어도 그 각오는 했어
어때? 거래하지 않겠어
오키군만이라면 관계를 계속해도 좋와
나하고만..?
그래
그게 안됀다면 학교 그만 두겠어
오..멋있어 선생
거래 할거야 말거야
선생이 없어지는것도 좀 그렇고
알았어
그 대신 둘만있을때는 당신은 내 노예야
좋지?
그럼 곧바로 옷을 벗을까
역씨 스타일 죽이는구만
가슴도 이쁘고
부드러워
부드러운게 죽이는데
선생 보지 그대로 다 보이구만.똥구멍까지도
자..거기 벌려봐
선생은 내 노예라구
자 빨리
벌려봐
클리토리스가 예쁜걸
소음순도 엄청 작고
좀더 벌려봐
잘 않보인다구
잘 보이는걸
벌써부터 보지가 젖었는데
선생 클리토리스 엄청 작네요
왜들 그래? 모두 자리에 않아요
선생같이 싸
뭘 하려고
오키군 얘기가 틀리잖아
미안해 선생 이 자식들도 선생이 좋데